Dwi'n credu bod yn fwy, dwi'n dweud fwy yn y ffyrdd newydd, ond dwi ddim yn ddod o'r blynyddoedd amdano amdano ar y peth yna.
Dwi'n credu bod yn bwysig oherwydd, dwi'n dweud y 60au, oedd y 60au cymorth?
Roedd y 50au'r 50au'r 60au'r gydol.
Y 60au'r gydol, iawn.
Wel, yn y 60au'r gydol, roeddwn i'n fawr ac yn 61 a'i ddod yn West Kirby.
A dydyn ni ddim wedi'i set tv ar ddod o ddod o ddod, felly dyna, dydyn ni ddim yn gallu cael un.
A yna, rai ffrind ddod i ni un o'r hyn o'r hyn, ond oherwydd bod yna ddod yn llawer ar y ddod yna, y reisioedd yn ddod yn ddod yn llawer ac yn yna.
Rwy'n dweud, rydym ni'n gweld hynny'n dda.
Felly, o'r llwybr o ddod o ddod o ddod, dwi ddim yn bwysig bod yna, roedd hi'n rhaid i'n bwysig o bobl, rwy'n credu.
A oherwydd bod gennym ni yn y gwirwl ar ddod o ddod, rwy'n credu bod Gwyn gwynebu, ond roeddwn yn ymwneud yno.
A roedd yn dda, rwy'n credu, roedd yn dda oherwydd nad oeddwn yn ymwneud yno yna, yna, yn y tîm. Felly, dyna'r hyn rwy'n gallu ei ddod yn llawer.